Repository: BezouwenR/StackBuilder
Catalog: Sources/TreeDim.StackBuilder.Desktop/FormMain.*.resx
Languages: ja, zh

# $this.Text
source: StackBuilder
zh: 器

# disconnectToolStripMenuItem.Text
source: Disconnect
ja: 切断
zh: 断开

# editPaletSolutionsDB.Text
source: Browse/Edit database...
ja: パレットのソリューションのデータベースを編集...
zh: 浏览/编辑数据库..。

# exitToolStripMenuItem.Text
source: Exit
ja: 終了
zh: 退出

# exitToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Exit the application
ja: アプリケーションを終了します
zh: 退出应用程序

# fileToolStripMenuItem.Text
source: File
ja: ファイル
zh: 文件

# helpToolStripMenuItem.Text
source: Help
ja: ヘルプ
zh: 帮助

# helpToolStripMenuItemAbout.Text
source: About StackBuilder...
ja: StackBuilderについて...
zh: 关于器..。

# helpToolStripMenuItemHelp.Text
source: Help
ja: ヘルプ
zh: 帮助

# mnuFileMRU.Text
source: Recent Files...
ja: 最近使ったファイル...
zh: 最近的文件..。

# newToolStripMenuItem.Text
source: New
ja: 新
zh: 新增功能

# newToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Create new file
ja: 新しいファイルを作成します。
zh: 创建新文件

# openFileDialogSB.Filter
source: StackBuilder files (*.stb)|*.stb|All files (*.*)|*.*
ja: StackBuilderファイル（*. STB）| *. STB |すべてのファイル(*.*)|*.*
zh: StackBuilder (*.stb)|*.stb|All files (*.*)|*.*

# openFileDialogSB.Title
source: Open file...
ja: ファイルを開く...
zh: 打开文件..。

# openToolStripMenuItem.Text
source: Open
ja: 開く
zh: 打开

# openToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Open file
ja: 開いているファイル
zh: 打开文件

# saveFileDialogSB.Filter
source: StackBuilder files (*.stb)|*.stb|All files (*.*)|*.*
ja: StackBuilder（*.stb|*.stb
zh: 器文件 (* 机顶盒) | * 机顶盒

# saveFileDialogSB.Title
source: Save file...
ja: ファイルを保存...
zh: 保存文件..。

# saveFileDialogWebGL.Filter
source: Html files (*.html)|*.html|All files (*.*)|*.*
ja: Html file (*.html)|*.html
zh: Htlm 文件 (*.html) |*.html

# toolStripButtonBox.Text
source: Add New Box
ja: 新しいボックスを追加します。
zh: 添加新框

# toolStripButtonBundle.Text
source: Add New Bundle
ja: 新しいバンドルを追加します。
zh: 添加新包

# toolStripButtonCase.Text
source: Add new case...
ja: 新しいケースを追加.
zh: 添加新的箱子

# toolStripButtonCylinder.Text
source: Add new cylinder
ja: 新しいシリンダーを追加します。
zh: 添加新气缸

# toolStripButtonFileOpen.Text
source: Open file
ja: 開いているファイル
zh: 打开文件

# toolStripButtonFileOpen.ToolTipText
source: Open file
ja: 開いているファイル
zh: 打开文件

# toolStripButtonHelp.Text
source: Help
ja: ヘルプ
zh: 帮助

# toolStripButtonHelp.ToolTipText
source: Help
ja: ヘルプ
zh: 帮助

# toolStripButtonPack.Text
source: Add new pack...
ja: 新しいパックを追加.
zh: 添加新包..。

# toolStripButtonPallet.Text
source: Add New Pallet
ja: 新しいパレットを追加します。
zh: 添加新托盘

# toolStripButtonPallet.ToolTipText
source: Add a new pallet
ja: 新しいパレットを追加します。
zh: 添加新托盘

# toolStripButtonSave.Text
source: Save file
ja: ファイルを保存します。
zh: 保存文件

# toolStripButtonSaveAll.Text
source: Save All Files
ja: すべてのファイルを保存します。
zh: 保存所有文件

# toolStripButtonSettings.Text
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# toolStripButtonTruck.Text
source: Add New Truck
ja: 新しいトラックを追加します。
zh: 添加新的卡车

# toolStripMenuItemAnalysisPalletTruck.Text
source: New pallet/truck analysis
ja: 新しいパレット/トラック分析
zh: 新托盘/卡车分析

# toolStripMenuItemBestCase.Text
source: Find best case
ja: 最高のケースを見つける
zh: 查找最佳案例

# toolStripMenuItemBestPack.Text
source: Find best pack
ja: 最高のパックを見つける
zh: 查找最佳包

# toolStripMenuItemBestPack.ToolTipText
source: Search for optimal case
ja: 最良のケースの検索
zh: 搜索最佳案例

# toolStripMenuItemBox.Text
source: New Box
ja: 新しいボックス
zh: 新框

# toolStripMenuItemBundle.Text
source: New Bundle
ja: 新しいバンドル
zh: 新捆绑

# toolStripMenuItemCase.Text
source: New Case
ja: 新しいケース
zh: 新案例

# toolStripMenuItemClose.Text
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# toolStripMenuItemClose.ToolTipText
source: Close active document
ja: アクティブなドキュメントを閉じる
zh: 关闭活动文档

# toolStripMenuItemCylinder.Text
source: New Cylinder
ja: 新しいシリンダー
zh: 新气缸

# toolStripMenuItemEditDB.ToolTipText
source: Edit database & import items in project…
ja: パレット ソリューション データベースを編集します。
zh: 编辑托盘解决方案数据库

# toolStripMenuItemHelpStartPage.Text
source: Show Start Page
ja: スタート ページを表示します。
zh: 显示开始页

# toolStripMenuItemInterlayer.Text
source: New Interlayer
ja: 新しい中間層
zh: 新的夹层

# toolStripMenuItemNewAnalysisBoxCase.Text
source: New Box/Case Analysis
ja: 新しいボックス/ケース分析
zh: 新机箱/案例分析

# toolStripMenuItemNewAnalysisCasePallet.Text
source: New Case/Pallet Analysis
ja: 新しいケース/パレット解析
zh: 新案例/托盘分析

# toolStripMenuItemNewAnalysisCylinderCase.Text
source: New cylinder/case analysis
ja: 新しいシリンダー/ケース分析
zh: 新气缸/案例分析

# toolStripMenuItemNewAnalysisCylinderPallet.Text
source: New Cylinder/Pallet Analysis
ja: 新しいシリンダー/パレット解析
zh: 新气缸/托盘分析

# toolStripMenuItemPack.Text
source: New Pack
ja: 新しいパック
zh: 新包

# toolStripMenuItemPallet.Text
source: New Pallet
ja: 新しいパレット
zh: 新托盘

# toolStripMenuItemPalletCap.Text
source: New Pallet Cap
ja: 新しいパレット キャップ
zh: 新托盘盖

# toolStripMenuItemPalletCorners.Text
source: New Pallet Corners
ja: 新しいパレット コーナー
zh: 新托盘角

# toolStripMenuItemPalletFilm.Text
source: New Pallet Film
ja: 新しいパレット フィルム
zh: 新的托盘膜

# toolStripMenuItemSave.Text
source: Save
ja: 保存
zh: 保存

# toolStripMenuItemSave.ToolTipText
source: Save file
ja: ファイルを保存します。
zh: 保存文件

# toolStripMenuItemSaveAll.Text
source: Save All
ja: すべて保存します。
zh: 保存所有

# toolStripMenuItemSaveAs.Text
source: Save As...
ja: としてを保存.
zh: 另存为..。

# toolStripMenuItemSaveAs.ToolTipText
source: Save As...
ja: としてを保存.
zh: 另存为..。

# toolStripMenuItemTools.Text
source: Tools
ja: ツール
zh: 工具

# toolStripMenuItemTruck.Text
source: New Truck
ja: 新しいトラック
zh: 新卡车

# toolStripMenuNewFile.Text
source: New...
ja: 新規…
zh: 新增功能。。。

# toolStripMIAnalysisBoxCase.Text
source: Box/Case
ja: ボックス/ケース
zh: 盒子/箱子

# toolStripMIAnalysisBundleCase.Text
source: Bundle/Case
ja: 束/ケース
zh: 捆绑/案例

# toolStripMIAnalysisBundlePallet.Text
source: Bundle/Pallet
ja: バンドル/パレット
zh: 捆绑/托盘

# toolStripMIAnalysisCasePallet.Text
source: Case/pallet
ja: ケース/パレット
zh: 箱子/托盘

# toolStripMIAnalysisCaseTruck.Text
source: Case/Truck
ja: ケース/トラック
zh: 箱/卡车

# toolStripMIAnalysisCylinderCase.Text
source: Cylinder/Case
ja: シリンダー/ケース
zh: 汽缸/箱

# toolStripMIAnalysisCylinderPallet.Text
source: Cylinder/Pallet
ja: シリンダー/パレット
zh: 气缸/托盘

# toolStripMIAnalysisPalletTruck.Text
source: Pallet/Truck
ja: パレット ・ トラック
zh: 托盘/卡车

# toolStripMIBestCase.Text
source: Find best case
ja: 最高のケースを見つける
zh: 查找最佳案例

# toolStripMIBestCase.ToolTipText
source: Help selecting case among those available in database!
ja: データベースで使用可能な間の場合を選択するヘルプ!
zh: 帮助选择数据库中可用的案例!

# toolStripMIBestPack.Text
source: Find best pack
ja: 最高のパックを見つける
zh: 查找最佳包

# toolStripMIBestPack.ToolTipText
source: Suggest pack for optimal palletisation
ja: 最適なパレット化のパックをお勧め
zh: 建议包装的最佳 palletisation

# toolStripMIInterlayer.Text
source: Interlayer
ja: 中間膜
zh: 隔层

# toolStripMIInterlayer.ToolTipText
source: Add new interlayer...
ja: 新しい中間層を追加.
zh: 添加新隔层…

# toolStripMIPalletCap.Text
source: Pallet cap
ja: パレット キャップ
zh: 托盘盖

# toolStripMIPalletCap.ToolTipText
source: Add new pallet cap...
ja: 新しいパレット キャップを追加.
zh: 添加新托盘盖……

# toolStripMIPalletCorner.Text
source: Pallet corner
ja: パレット コーナー
zh: 托盘角

# toolStripMIPalletCorner.ToolTipText
source: Add new pallet corner...
ja: 新しいパレット コーナーを追加.
zh: 添加新托盘角..。

# toolStripMIPalletFilm.Text
source: Pallet film
ja: パレット フィルム
zh: 托盘膜

# toolStripMIPalletFilm.ToolTipText
source: Add new pallet film...
ja: 新しいパレット フィルムを追加.
zh: 添加新托盘的膜……

# toolStripMIPLMPackLib.Text
source: Launch PLMPackLib
ja: PLMPackLib を起動します。
zh: 启动 PLMPackLib

# toolStripMIUserDisconnect.Text
source: Disconnect
ja: 切断
zh: 断开

# toolStripSBAnalysesCase.Text
source: Case analyses
ja: 事件の分析
zh: 案例分析

# toolStripSBAnalysesCase.ToolTipText
source: Case analyses
ja: 事件の分析
zh: 案例分析

# toolStripSBAnalysesTruck.Text
source: Truck analyses
ja: トラック分析
zh: 卡车分析

# toolStripSBAnalysesTruck.ToolTipText
source: Truck analyses
ja: トラック分析
zh: 卡车分析

# toolStripSBAnalysisPallet.Text
source: Pallet analyses
ja: パレットの解析
zh: 托盘分析

# toolStripSBOptimisations.Text
source: Packing optimisations
ja: 最適化を梱包
zh: 包装优化

# toolStripSBOptimisations.ToolTipText
source: Packing optimisations
ja: 最適化を梱包
zh: 包装优化

# toolStripSBPalletDeco.Text
source: Create new interlayer...
ja: 新しい中間層を作成する.
zh: 创建新的夹层..。

# toolStripSBUser.ToolTipText
source: User
ja: ユーザー
zh: 用户

# toolStripSplitButtonNew.Text
source: Create a new file...
ja: 新規ファイルの作成…
zh: 创建新文件..。

# toolStripStandard.Text
source: Standard
ja: 標準
zh: 标准

# projectToolStripMenuItem.Text
source: Project
ja: プロジェクト
zh: 项目

# toolStripMIExportAnalysesSummaryToExcel.Text
source: Export analyses summary to Excel...
ja: 分析の概要を Excel にエクスポートします。
zh: 将分析摘要导出到 Excel...

# toolStripMIExportAnalysesSummaryToExcel.ToolTipText
source: Export project analyses summary to Excel...
ja: プロジェクト分析の概要を Excel にエクスポートします。
zh: 将项目分析摘要导出到 Excel...

# browseEditMaterialListToolStripMenuItem.Text
source: Browse/Edit material list...
ja: 材料リストの参照/編集.
zh: 浏览/编辑材料列表...

# toolStripMIPremium.Text
source: Become a premium user
ja: プレミアム ユーザーになる
zh: 成为高级用户

# toolStripMISettings.Text
source: Settings...
ja: 設定。。。
zh: 设置。。。

# toolStripButtonBottle.Text
source: Add new bottle...
ja: 新しいボトルを追加します。
zh: 添加新瓶子...

# toolStripSB_BCT.Text
source: BCT computation
ja: BCT 計算
zh: BCT 计算

# toolStripButtonPremium.Text
source: Become a premium user
ja: プレミアム ユーザーになる
zh: 成为高级用户

# toolStripMIAnalysisCasePallet.ToolTipText
source: Case/Pallet analysis
ja: ケース/パレット分析
zh: 案例/托盘分析

# toolStripMIAnalysisCylinderPallet.ToolTipText
source: Cylinder/pallet analysis
ja: シリンダー/パレット分析
zh: 气缸/托盘分析

# toolStripMIAnalysisHCylPallet.Text
source: Horizontal cylinder/Pallet
ja: 水平シリンダー/パレット
zh: 水平圆柱体/托盘

# toolStripMIAnalysisBundlePallet.ToolTipText
source: Bundle/pallet analysis
ja: バンドル/パレット分析
zh: 捆绑/托盘分析

# toolStripMIHAnalysis.Text
source: Heterogeneous pallet loading
ja: 異種パレットローディング
zh: 异质托盘装载

# toolStripMIHAnalysis.ToolTipText
source: Heterogeneous pallet loading
ja: 異種パレットローディング
zh: 异质托盘装载

# toolStripMIAnalysisCylinderTruck.Text
source: Cylinder/Truck
ja: シリンダー/トラック
zh: 气缸/卡车

# toolStripMIAnalysisHCylTruck.Text
source: Horizontal cylinder/Truck
ja: 水平シリンダー/トラック
zh: 水平油缸/卡车

# toolStripMIHAnalysisCaseTruck.Text
source: Heterogeneous Case/Truck
ja: 異種ケース/トラック
zh: 异构箱/卡车

# palletisationBCTToolStripMenuItem.Text
source: Palletisation BCT
ja: パレライゼーション BCT
zh: 堆垛 BCT

# caseBCTToolStripMenuItem.Text
source: Case BCT
ja: ケース BCT
zh: 案例 BCT

# saveFileDialogExport.Filter
source: eXchange Markup Language (*.xml)|*.xml|All files (*.*)|*.*
ja: eXchange Markup Language (*.xml)|*.xml
zh: eX更改标记语言 （*.xml）*.xml

# toolStripMenuItemNewBottle.Text
source: New bottle
ja: 新しいボトル
zh: 新瓶
